Les principales difficulté de ce travail personnel, fut que je dû faire le peggle snas engin,
 sans modèle et avec le peu de temp que j'avais pour le faire,
 vu que je ne pouvais pas travailler à la maison,
 ça me donnait beaucoup moin de temp pour le faire pour y penser,
 pour en faire un dont je suis content.

Faire le rebond aussi pour la balle ne fut pas de tout repos,
 je savais quoi faire mais pas comment le faire,
 cela revient souvent à ça dans mon cas.

Le flow de la programmation s'est bien dérouler, malgrer le manque de temp avec mon déménagement.

En gros c'était un bon travail personnelle ce n'était seulement juste pas le bon moment pour moi... hahaha